חלק 3 שאלות

תשובות:

1. ב - מוחקת שורות שמכילות ערכים חסרים (NaN).
2. ג - מחזיר את מס' הערכים השונים בעמדת "City".
3. ב - מחליף את ערכי העמודה gender לפי מפת המרה.
4. ג - בוחר 5 שורות הקראיות מהטבלה.
5. ג - ממלא את הערכים החסרים בעמודה Score עם 0.
6. ג - מוחקת שורות כפולות בטבלה.
7. ד - מחזיר את 3 הערכים הגדולים ביותר בעמודת Price.
8. ב - מחזיר את מס' ההופעות של כל ערך בעמודה.
9. ג - יוצר סדרה בוליאנית של True\False לפי תנאי.
10. א - מחלק את הטבלה לפי קטגוריה ומחשב ממוצע לעמודות.
